Обо мне
________________________________________________________________________________________________________
Привет! Меня зовут Слава, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, которые я выполнил во время обучения и практики.


Навыки и технологии
________________________________________________________________________________________________________
Инструменты анализа данных: SQL, Excel

Системы управления базами данных: PostgreSQL

Средства визуализации данных: PowerBi

ПРОЕКТЫ
________________________________________________________________________________________________________

Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра

Задачи:

Определить, что является юнитом в нашей экономике.

Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность.

Выбрать оптимальный вариант расчета Retention.

Собрать визуализации основных бизнес-показателей.

Исследовать данные о пользователях и их поведении.

Итоги:

калькулятор юнит-экономики онлайн кинотеатра с возможностью изменения входных параметров: Retention, цену юнита, размер скидок, CAC;

подробная аналитика данных с платформы онлайн кинотеатра и гипотезами о причинах существующего изменения показателей;

предварительные выводы об эффективности системы работы онлайн кинотеатра, рекомендации по исправлению ситуации.

ссылка на файл [Курсовая Данные.7z](https://github.com/VlMaltsev/VlMaltsev/raw/b023177bcb4b8ff1b726e941bebd515e2155c40a/%D0%9A%D1%83%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F%20%D0%94%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5.7z)

Проект: Расчет прибыли и затрат спецтехники

В данном проекте показаны ключевые показатели сдачи в аренду спецтехники

Наглядно показаны проблемные стороны данного бизнеса такие как: ярко выраженная сезонность, большая стоиомсть затрат.
[Экономика услуг спецтехники.xlsx](https://github.com/VlMaltsev/VlMaltsev/raw/6fc2d53a2b12ec95e8bb761908a58cbbc6a0d619/%D0%AD%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D0%BA%D0%B0%20%D1%83%D1%81%D0%BB%D1%83%D0%B3%20%D1%81%D0%BF%D0%B5%D1%86%D1%82%D0%B5%D1%85%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B8.xlsx)

Вывоод: Необходимо увеличивать приток клиентов в зимнее время и снижать затраты на обслуживание техники.

